1. Для чего нам нужны Базы Данных?
Для обработки и хранинии информации в структурированном виде.

2. Что такое первичный ключ (Primary Key)?
Это приоритетный ID-ключ который позволяет связывать себя с другими таблицами

3. Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
Это второстепенный ключ для связывания с основной таблицей.

4. Чем отличаются колонки от строк?
Как я понял, колонки это общий, абстрактный тип для строк (значений).

5. Чем отличаются таблицы от базы данных?
Таблица это список информации с колонками и их значениями, а БД "цепь" состоящих из этих таблиц. 

6. Что такое CRUD операции?
CRUD расшифруется как create, read, update, delete. пока я понимаю это как администрирование сайта и тд